曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
告别了鱼人岛进入新世界的草帽小子一伙
与吃了小小果实的巨人族姑娘丽丽相遇了
并决定帮助她从海军的护送船上夺回父亲庞兹·弗莱
但是受到了神秘组织新生海军的阻挠而陷入了危机
虽然勉强成功夺回了庞兹·弗莱
但是追兵却向草帽小子一伙袭来
夺回作战成功
好啊
那么把那些食材拿到这边来吧
我要请你们吃天堂料理
真的吗 谢谢你 煎锅大叔
修佐先生 发现他们了
在暗礁群那边藏身呢
自作聪明
全员做好战斗准备
将他们连同暗礁一起炸飞
请恕我直言 鱼雷已经在刚才的海战中用完了
炮弹也所剩无几了
不 鱼雷还是有的
这些潜水艇就是鱼雷
我们是高傲的新生海军的游击队士兵
我们正是由于相信Z老师以及修佐先生才一路走到这里的
修佐先生 请让我们也一起战斗吧
拜托您了
我以你们为荣
就由我亲自为你们送终吧
作为新生海军的士兵
尽情地去战斗吧
全部鱼雷 发射
Z的野心篇
路飞VS修佐!
大叔
爹爹
什么 什么
是他们啊
怎么会这样啊
突...突击
你这混蛋 可恶
那不是鱼雷
有人坐在上面呢
新生海军 万岁
他们是怎么回事啊
把自己当做鱼雷?
相当疯狂啊
又见面了啊 海贼们
休想逃
那家伙为什么会知道这里呢
是这个
生命卡?
在你们逃离那里的时候
我将这个贴在了竹筏上
「八十轮花开」
我绝不会让你们白白牺牲的
那家伙超级不正常吧
一切都是为了将这个腐朽的新世界
将身为元凶的你们这些海贼
统统歼灭
不可以 那样活动的话伤势会...
「铁块」
爹爹
丽丽
不要
你这个该死的东西
在这里去死吧
爹爹
我来做你的对手
路飞
上啊 路飞
你休想对大叔出手
橡皮人
对啊 你也是海贼
只是将你们杀掉的顺序改变了而已
我就如你所愿 从你开始杀起吧
橡皮
「喷气机关枪」
「指枪」
「喷气鞭」
橡皮
「剃」
「喷气火箭炮」
「月步」
「武装」 橡皮
「手枪」
成功啦
搞定了吧
「铁块」
这种程度的霸气 对我是行不通的
他说什么
霸气对霸气吗
真不好对付呢
好疼 那双手真不好对付啊
你的招数我已经看穿了
3档
路飞
还没倒下吗
缠绕着霸气的炮击很奏效吧
我可爱的搭档 枪炮阿尔帕加奇诺
是吃了恶魔果实的火箭炮
「5指枪」
路飞
干掉你们的船长啦
路飞先生
混蛋
住...住手
爹爹
乌索普 我有个请求
把我扔到那家伙的身体里去吧
什么
我要在他的身体里变大 将他的身体撑破
好 我知道了
要上了
好 去吧
路飞
不要
你的想法我全都看穿了 真无聊
把你们一并送入地狱
还没完呢
什么
还没分出胜负呢
怎么可能
你小子
我...我要把你打倒 然后吃大叔的天堂料理
路飞 我们上
好...好厉害
超级帅气啊
这是什么啊
我的头上长角了
你们是怎么了 都缩小了
是你变大了啊 路飞
丽丽进入了你的体内变回巨人了
丽丽吗
就是这么回事 路飞
什么啊 原来是这样啊
我还纳闷怎么只能听到声音呢
巨人路飞 帅呆了
好厉害
我变成巨人族啦
无聊至极
就算你变得再巨大
你还是你啊
我都把你们给忘了
竟敢忘了啊
你这混蛋
竟然得意忘形起来了
不过巨人族缓慢的行动速度是绝对跟不上我的
2档
我说...这是怎么回事啊
好强的热风啊
你们这帮海贼之辈...
我怎么可能会败给你们这帮海贼之辈啊
橡皮
「巨人喷气...」
「10指枪」
「枪」
玩得太过火了
我还以为要死了呢
路飞
丽丽
多谢啦 丽丽
我也终于能派上用场了 好开心啊
谢谢你 路飞
好的 这下终于能吃到大叔的天堂料理啦
没错
食...食物...
这都是你自己干的好事 也没办法了
要出航了
食物...
食材就在途中准备吧
就把目的地设在某个有火山的地方怎么样啊
也是啊
好的 出发
大叔的竹筏怎么办啊 都没法坐了
看来用不着我们担心了啊
超级
貌似已经完成了
著名船工福兰奇 谢啦
小意思啦 超级
你这家伙还活着吗
为什么知道我们在这里
和你对草帽小子等人的做法一样
我们事先把这个东西藏在庞兹·弗莱身上了
这是以前某个教官教给我的海贼追踪法
你为了歼灭海贼 不惜把海军连累进来真是岂有此理
我要把你们关进「Impel Down」
你说「Impel Down」?
少开玩笑了
无论你们怎么拷问 我们都不会招供的
要杀就在这里动手吧
就在新世界杀了我吧
不 这得由法律来决定
这就是海军的正义
路飞 各位
谢谢你们啦
这份恩情永生难忘
还真是小题大做啊
再见啦
多谢你们的款待
不要太勉强哦 英雄厨师
谢啦 名医乔巴
名医? 是在说我吗
就算你说我是名医...
丽丽 有机会再让我变成巨人族一起战斗吧
好啊 你是最强的巨人族啊
后会有期啦
那么 出发吧
担心的事情终于发生了
我要是态度再强硬一些 就不会发生这种事了
真是非常抱歉
这次的计划应该已经泄露给海军了吧
无需担心
但是...
无论接受怎样的拷问 他都不会招供的
他毕竟也是坚韧不拔的新生海军的一员
是
Z老师 即将到达法斯岛了
终于到出击的时刻了 为之震撼吧
在即将到来的新世界的末日
所有的海贼都将由我等亲手击溃